♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Wu Yanzhu?
Wu Yanzhu?
Hi.
សួស្តី
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
I haven't eaten anything in four days.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
If you are hungry,
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
you can buy food in the convenience store.
អ្នកអាចទិញម្ហូបនៅក្នុងហាងងាយស្រួល។
What are you doing in other people's house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះអ្នកដទៃ?
Because I don't have any money on me.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
You are a doctor. How's that possible?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។  តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I'm not a doctor in that hospital.
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះទេ។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
Even if you have no money,
ទោះគ្មានលុយក៏ដោយ
what you did is still trespassing.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺនៅតែបំពាន។
I have to call the police.
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
We'll talk about this in the police station.
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
That's good.
នោះជាការល្អ។
At least they have food there.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមានអាហារនៅទីនោះ។
But can you just let me
ប៉ុន្តែអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
finish the noodles
បញ្ចប់គុយទាវ
I just made?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ?
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
Ah!
អា!
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Of course it's hot.
ជាការពិតណាស់វាក្តៅ។
Come here.
មក​នេះ។
We agreed to forget each other.
ពួកយើងបានយល់ព្រមបំភ្លេចគ្នា។
Why do you still touch me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប៉ះខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I've tried so hard to avoid you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីគេចពីអ្នក។
I even slept on the street for days.
ខ្ញុំថែមទាំងដេកនៅតាមផ្លូវអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
But why do you have to show up
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ហាញ
and rub the ointment on me?
ហើយលាបប្រេងលើខ្ញុំ?
Do you have to do this?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
Ms. Wu Yanzhu.
លោកស្រី Wu Yanzhu ។
Are you being mad at me now?
តើអ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I'm married.
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។
But my husband is gone.
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
So I can't find anyone to help me.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​អ្នក​ណា​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Why is your husband gone?
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកទៅ?
He's just gone.
គាត់ទើបតែទៅ។
He's not dead and we are not divorced. He's just gone.
គាត់មិនស្លាប់ទេ ហើយយើងក៏មិនលែងលះដែរ។  គាត់ទើបតែទៅ។
He didn't do much for me.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Not much that can be called sweet.
មិនច្រើនទេដែលអាចហៅថាផ្អែម។
He disappeared even before telling me he loves me.
គាត់បានបាត់ខ្លួន មុនពេលប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Fiancee? I'm Jiang Zhe's fiancee?
គូដណ្តឹង?  ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Jiang Zhe?
Yeah.
បាទ។
It's your first time, right?
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
I don't know why I'm here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
And I can't find a way to go home.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ។
Just take me to the police.
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
It'll be easier for me that way.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
Didn't you say you called the police?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ហៅ​ប៉ូលីស​?
I realized you are not afraid of the police at all.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្លាចប៉ូលីសទាល់តែសោះ។
So,
ដូច្នេះ
I decided to keep you by my side for now.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I told you not to care for me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំខ្វល់ពីខ្ញុំ។
I don't care for you.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
I'm just keeping you under my watch.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាអ្នកនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
So where are we going?
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
To the hospital first.
ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
Shenshen is waiting for me.
Shenshen កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait for me in the car.
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
Don't go anywhere.
កុំទៅណា។
Oh.
អូ។
I don't think you have anywhere to go.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
Shenshen.
សេនសិន។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What did the police say?
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
They've taken care of the family members.
ពួកគេបានថែរក្សាសមាជិកគ្រួសារ។
The investigation is still ongoing.
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Oh.
អូ។
Why do you want me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ?
I got an email.
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលមួយ។
Someone reported to me.
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Report?
រាយការណ៍?
About the murderer?
អំពីឃាតករ?
Yes.
បាទ។
But not about the mass shooting.
ប៉ុន្តែមិនមែនអំពីការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនោះទេ។
It's about the case ten years ago.
វាគឺអំពីករណីកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
This is a recording.
នេះគឺជាការថត។
Listen to it.
ស្តាប់ទៅ។
Now write down everything I say.
ឥឡូវនេះសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
First, Jiang Zhe's lines in the recording from ten years ago.
ទីមួយ បន្ទាត់របស់ Jiang Zhe នៅក្នុងការថតតាំងពីដប់ឆ្នាំមុន។
(I told you to leave me alone.)
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ )
(You have no right to interfere, dad.)
(កូនគ្មានសិទ្ធិលូកដៃទេ ប៉ា)
(All you do is drinking.)
(អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺផឹក។ )
(And now you are telling me what to do?)
(ហើយពេលនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?)
(I've told you.)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ )
(If you hit me one more time,)
(បើអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត)
(I won't let it pass.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​។ )
(Jiang Zhe!)
(Jiang Zhe!)
(What are you doing?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
I've known you
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I've never doubted you.
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
But now...
តែ​ពេលនេះ...
No, Shenshen!
ទេ Shenshen!
Someone forged this to set me up!
មាន​អ្នក​ក្លែង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
But I know your father.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
I can recognize his voice.
ខ្ញុំអាចស្គាល់សំឡេងរបស់គាត់។
Shenshen!
សិនជិន!
There's a gunshot!
មានការបាញ់កាំភ្លើង!
There is a killer!
មានឃាតករ!
Call the police!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
Draw policemen.
គូរប៉ូលីស។
Make them chase him.
ធ្វើឱ្យពួកគេដេញតាមគាត់។
Stop there!
ឈប់សិន!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you injured?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួស?
Shenshen got killed.
Shenshen ត្រូវបានសម្លាប់។
Come.
មក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Here.
នៅទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Ah!
អា!
It's gonna hurt a little.
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
It's not like I'm dying.
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។
I'm not crying.
ខ្ញុំមិនយំទេ។
You were talking about giving me to the police.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Why would I cry for you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំជំនួសអ្នក?
Who are you trying to fool?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
I can see how sad you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសោកសៅប៉ុណ្ណា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I feel like I'm really dying.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I'll find a way to save you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
Still not willing to admit it?
នៅតែមិនព្រមសារភាព?
Look how much you are worried about me.
មើលតើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
I tried my best
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
to find a place that wouldn't attract attention.
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
But I still feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូច
it's not safe enough here.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះទេ។
So I have to find a way to make you get better soon
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ
so that we can leave here.
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញពីទីនេះ។
I can't buy too much stuff
ខ្ញុំមិនអាចទិញរបស់ច្រើនពេកទេ។
in this situation.
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
So I only bought some for emergency.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​តែ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
Wu Yanzhu.
លោក Wu Yanzhu ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll find a way to figure out
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយ
what exactly happened.
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
And I will help you.
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
You need further treatment
អ្នកត្រូវការការព្យាបាលបន្ថែមទៀត
and more medicine.
និងថ្នាំជាច្រើនទៀត។
So I have to leave now.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
What if I can't?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាច?
You can.
អ្នក​អាច។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I will find a way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
I hope this works.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះដំណើរការ។
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪